Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Integration tests
ja: 統合テスト

source: Ansible includes integration tests for all Vultr modules.
ja: Ansible には、すべての Vultr モジュールの統合テストが含まれます。

source: These tests are meant to run against the public Vultr API and that is why they require a valid key to access the API.
ja: このテストは、パブリックの Vultr API に対して実行されることが意図されていますが、これは API にアクセスするために有効なキーを必要とするためです。

source: Prepare the test setup:
ja: テスト設定を準備します。

source: Set the Vultr API key:
ja: Vultr API キーを設定します。

source: Run all Vultr tests:
ja: すべての Vultr テストを実行します。

source: To run a specific test, for example vultr_account_info:
ja: 特定のテスト (例: vultr_account_info) を実行するには、以下を実行します。

source: Network Technology Guides
ja: ネットワークテクノロジーガイド

source: Virtualization & Containerization Guides
ja: 仮想化およびコンテナー化ガイド

source: Scenario Guides
ja: シナリオガイド

source: The guides in this section cover integrating Ansible with a variety of platforms, products, and technologies. They explore particular use cases in greater depth and provide a more "top-down" explanation of some basic features.
ja: 本セクションのガイドでは、Ansible とさまざまなプラットフォーム、製品、およびテクノロジーの統合を説明します。特定のユースケースをより深く掘り下げ、いくつかの基本的な機能を「トップダウン」で説明します。

source: Introduction to Ansible for Kubernetes
ja: Kubernetes 向け Ansible の概要

source: Modules for interacting with the Kubernetes (K8s) and OpenShift API are under development, and can be used in preview mode. To use them, review the requirements, and then follow the installation and use instructions.
ja: Kubernetes (K8s) および OpenShift API と対話するためのモジュールは開発中であり、プレビューモードで使用することができます。このモジュールを使用するには、要件を確認し、インストールおよび指示に従ってください。

source: To use the modules, you'll need the following:
ja: モジュールを使用するには、以下が必要になります。

source: Run Ansible from source. For assistance, view :ref:`from_source`.
ja: ソースから Ansible を実行します。サポートについては、「:ref:`from_source`」をご覧ください。

source: `OpenShift Rest Client <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>`_ installed on the host that will execute the modules.
ja: `OpenShift Rest クライアント <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>` が、モジュールを実行するホストにインストールされている。

source: The Kubernetes modules are part of the `Ansible Kubernetes collection <https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes>`_.
ja: Kubernetes モジュールは、`Ansible Kubernetes コレクション <https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes>`_ の一部です。

source: To install the collection, run the following:
ja: コレクションをインストールするには、以下を実行します。

source: Authenticating with the API
ja: API での認証

source: By default the OpenShift Rest Client will look for ``~/.kube/config``, and if found, connect using the active context. You can override the location of the file using the``kubeconfig`` parameter, and the context, using the ``context`` parameter.
ja: デフォルトでは、OpenShift Rest Client は ``~/.kube/config`` を検索し、見つかった場合はアクティブなコンテキストを使用して接続します。``kubeconfig`` パラメーターを使用してファイルの場所を上書きし、``context`` パラメーターを使用してコンテキストを上書きできます。

source: Basic authentication is also supported using the ``username`` and ``password`` options. You can override the URL using the ``host`` parameter. Certificate authentication works through the ``ssl_ca_cert``, ``cert_file``, and ``key_file`` parameters, and for token authentication, use the ``api_key`` parameter.
ja: Basic 認証は、``username`` オプションおよび ``password`` オプションを使用してもサポートされます。``host`` パラメーターを使用して URL を上書きできます。証明書認証は、``ssl_ca_cert`` パラメーター、``cert_file`` パラメーター、および ``key_file`` パラメーターで機能します。また、トークン認証には ``api_key`` パラメーターを使用します。

source: To disable SSL certificate verification, set ``verify_ssl`` to false.
ja: SSL 証明書の検証を無効にするには、``verify_ssl`` を false に設定します。

source: Reporting an issue
ja: 問題の報告

source: If you find a bug or have a suggestion regarding modules, please file issues at `Ansible Kubernetes collection <https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes>`_. If you find a bug regarding OpenShift client, please file issues at `OpenShift REST Client issues <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python/issues>`_. If you find a bug regarding Kubectl binary, please file issues at `Kubectl issue tracker <https://github.com/kubernetes/kubectl>`_
ja: バグが見つかった場合やモジュールに関する提案をお寄せいただける場合は、`Ansible Kubernetes コレクション <https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes>`_ にファイルの問題を報告してください。OpenShift クライアントに関するバグが見つかった場合は、`OpenShift REST クライアントの問題 <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python/issues>`_ に問題を作成してください。Kubectl バイナリーに関するバグは、`Kubectl issue tracker <https://github.com/kubernetes/kubectl>`_ で問題を作成してください。

source: Using Kubernetes dynamic inventory plugin
ja: Kubernetes 動的インベントリープラグインの使用

source: Kubernetes dynamic inventory plugin
ja: Kubernetes 動的インベントリープラグイン

source: The best way to interact with your Pods is to use the Kubernetes dynamic inventory plugin, which dynamically queries Kubernetes APIs using ``kubectl`` command line available on controller node and tells Ansible what Pods can be managed.
ja: Pod と対話する最適な方法として、Kubernetes 動的インベントリープラグインを使用します。これは、コントローラーノードで利用可能な ``kubectl`` コマンドラインを使用して Kubernetes API を動的にクエリーし、Ansible で管理できる Pod を示します。

source: To use the Kubernetes dynamic inventory plugins, you must install `Kubernetes Python client <https://github.com/kubernetes-client/python>`_, `kubectl <https://github.com/kubernetes/kubectl>`_ and `OpenShift Python client <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>`_ on your control node (the host running Ansible).
ja: Kubernetes の動的インベントリープラグインを使用するには、`Kubernetes Python クライアント <https://github.com/kubernetes-client/python>`_、`kubectl <https://github.com/kubernetes/kubectl>`_、および `OpenShift Python client <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>`_ をコントロールノード (Ansible を実行するホスト) にインストールする必要があります。

source: Please refer to Kubernetes official documentation for `installing kubectl <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl/>`_ on the given operating systems.
ja: 該当するオペレーティングシステムでは、`kubectl のインストール <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl/>`_ の Kubernetes の公式ドキュメントを参照してください。

source: To use this Kubernetes dynamic inventory plugin, you need to enable it first by specifying the following in the ``ansible.cfg`` file:
ja: この Kubernetes 動的インベントリープラグインを使用するには、``ansible.cfg`` ファイルで以下を指定して、まずこれを有効にする必要があります。

source: Then, create a file that ends in ``.k8s.yml`` or ``.k8s.yaml`` in your working directory.
ja: 次に、作業ディレクトリーに、名前の末尾が ``.k8s.yml`` または ``.k8s.yaml`` で終わるファイルを作成します。

source: The ``community.kubernetes.k8s`` inventory plugin takes in the same authentication information as any other Kubernetes modules.
ja: ``community.kubernetes.k8s`` インベントリープラグインは、他の Kubernetes モジュールと同じ認証情報を取得します。

source: Executing ``ansible-inventory --list -i <filename>.k8s.yml`` will create a list of Pods that are ready to be configured using Ansible.
ja: ``ansible-inventory --list -i <filename>.k8s.yml`` を実行すると、Ansible を使用して設定できる Pod の一覧が作成されます。

source: You can also provide the namespace to gather information about specific pods from the given namespace. For example, to gather information about Pods under the ``test`` namespace you will specify the ``namespaces`` parameter:
ja: また、指定された名前空間から特定の Pod に関する情報を収集する名前空間を提供することもできます。たとえば、``test`` 名前空間で Pod に関する情報を収集するには、``namespaces`` パラメーターを指定します。

source: Using vaulted configuration files
ja: Vault が設定された設定ファイルの使用

source: Since the inventory configuration file contains Kubernetes related sensitive information in plain text, a security risk, you may want to encrypt your entire inventory configuration file.
ja: インベントリー設定ファイルには、Kubernetes 関連の機密情報がプレーンテキストで含まれるため、セキュリティー上のリスクがあります。インベントリー設定ファイル全体を暗号化できます。

source: You can encrypt a valid inventory configuration file as follows:
ja: 有効なインベントリー設定ファイルは以下のように暗号化できます。

source: And you can use this vaulted inventory configuration file using:
ja: また、以下を使用して、Vault が設定されたこのインベントリー設定ファイルを使用できます。

source: `Kubernetes Python client <https://github.com/kubernetes-client/python>`_
ja: `Kubernetes Python クライアント <https://github.com/kubernetes-client/python>`_

source: The GitHub Page of Kubernetes Python client
ja: Kubernetes Python クライアントの GitHub ページ

source: `Kubernetes Python client - Issue Tracker <https://github.com/kubernetes-client/python/issues>`_
ja: `Kubernetes Python クライアント - Issue Tracker <https://github.com/kubernetes-client/python/issues>`_

source: The issue tracker for Kubernetes Python client
ja: Kubernetes Python クライアントの問題トラッカー

source: `OpenShift Python client <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>`_
ja: `OpenShift Python クライアント <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python>`_

source: The GitHub Page of OpenShift Dynamic API client
ja: OpenShift Dynamic API クライアントの GitHub ページ

source: `OpenShift Python client - Issue Tracker <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python/issues>`_
ja: `OpenShift Python クライアント - Issue Tracker <https://github.com/openshift/openshift-restclient-python/issues>`_

source: The issue tracker for OpenShift Dynamic API client
ja: OpenShift Dynamic API クライアントの問題トラッカー

source: `Kubectl installation <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl/>`_
ja: `Kubectl インストール <https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl/>`_

source: Installation guide for installing Kubectl
ja: Kubectl をインストールするためのインストールガイド

source: Using Vault in playbooks
ja: Playbook での Vault の使用

source: Ansible for Kubernetes Scenarios
ja: Kubernetes シナリオにおける Ansible

source: These scenarios teach you how to accomplish common Kubernetes tasks using Ansible. To get started, please select the task you want to accomplish.
ja: これらのシナリオは、Ansible を使用して一般的な Kubernetes タスクを実現する方法を説明します。開始するには、達成するタスクを選択してください。

source: Creating K8S object
ja: K8S オブジェクトの作成

source: This guide will show you how to utilize Ansible to create Kubernetes objects such as Pods, Deployments, and Secrets.
ja: 以下では、Ansible を使用して Pod、Deployment、Secret などの Kubernetes オブジェクトを作成する方法を説明します。

source: Scenario Requirements
ja: シナリオの要件

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Ansible 2.9.10 or later must be installed
ja: Ansible 2.9.10 以降がインストールされています。

source: The Python modules ``openshift`` and ``kubernetes`` must be installed on the Ansible controller (or Target host if not executing against localhost)
ja: Python モジュール ``openshift`` および ``kubernetes`` は、Ansible コントローラー (またはローカルホストに対して実行されていない場合のターゲットホスト) にインストールする必要があります。

source: Kubernetes Cluster
ja: Kubernetes クラスター

source: Kubectl binary installed on the Ansible controller
ja: Ansible コントローラーにインストールされた Kubectl バイナリー

source: Access / Credentials
ja: アクセス/認証情報

source: Kubeconfig configured with the given Kubernetes cluster
ja: 指定の Kubernetes クラスターで設定された kubeconfig

source: Assumptions
ja: 前提条件

source: User has required level of authorization to create, delete and update resources on the given Kubernetes cluster.
ja: ユーザーには、指定の Kubernetes クラスターでリソースを作成、削除、および更新するのに必要な承認レベルがあります。

source: Caveats
ja: 注意事項

source: community.kubernetes 1.1.0 is going to migrate to `kubernetes.core <https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core>`_
ja: community.kubernetes 1.1.0 は `kubernetes.core <https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core>`_ に移行する予定です。

source: Example Description
ja: 例の説明

source: In this use case / example, we will create a Pod in the given Kubernetes Cluster. The following Ansible playbook showcases the basic parameters that are needed for this.
ja: このユースケース/サンプルでは、指定した Kubernetes Cluster に Pod を作成します。以下の Ansible Playbook では、これに必要な基本パラメーターについて取り上げます。

source: Since Ansible utilizes the Kubernetes API to perform actions, in this use case we will be connecting directly to the Kubernetes cluster.
ja: Ansible は Kubernetes API を使用してアクションを実行するため、このユースケースでは Kubernetes クラスターに直接接続します。

source: To begin, there are a few bits of information we will need. Here you are using Kubeconfig which is pre-configured in your machine. The Kubeconfig is generally located at ``~/.kube/config``. It is highly recommended to store sensitive information such as password, user certificates in a more secure fashion using :ref:`ansible-vault` or using `Ansible Tower credentials <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_.
ja: まず、必要な情報をいくつか紹介します。マシン内で事前設定されている Kubeconfig を使用します。Kubeconfig は通常 ``~/.kube/config`` に置かれます。パスワードやユーザー証明書などの機密情報は、:ref:`ansible-vault` または`Ansible Tower 認証情報 <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_ を使用して、より安全な方法で保存することが強く推奨されます。

source: Now you need to supply the information about the Pod which will be created. Using ``definition`` parameter of the ``community.kubernetes.k8s`` module, you specify `PodTemplate <https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/pods/#pod-templates>`_. This PodTemplate is identical to what you provide to the ``kubectl`` command.
ja: 作成される Pod に関する情報を提供する必要があります。``definition`` モジュールの ``community.kubernetes.k8s`` パラメーターを使用して `PodTemplate <https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/pods/#pod-templates>`_ を指定します。この PodTemplate は、``kubectl`` コマンドに指定する内容と同じです。

source: What to expect
ja: 予想されること

source: You will see a bit of JSON output after this playbook completes. This output shows various parameters that are returned from the module and from cluster about the newly created Pod.
ja: この Playbook が完了すると、JSON の出力が少し表示されます。この出力には、モジュールから返されたさまざまなパラメーターや、新たに作成された Pod に関するクラスターから返されたさまざまなパラメーターが表示されます。

source: In the above example, 'changed' is ``True`` which notifies that the Pod creation started on the given cluster. This can take some time depending on your environment.
ja: 上記の例では、「changed」は ``True`` で、指定のクラスターで Pod の作成が開始されていることを通知します。これには、環境に応じて多少時間がかかる場合があります。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Things to inspect
ja: 調べること

source: Check if the values provided for username and password are correct
ja: ユーザー名およびパスワードの値が正しいかどうかを確認します。

source: Check if the Kubeconfig is populated with correct values
ja: Kubeconfig が正しい値で入力されているかどうかを確認します。

source: The guides in this section cover using Ansible with specific network technologies. They explore particular use cases in greater depth and provide a more "top-down" explanation of some basic features.
ja: 本セクションのガイドでは、特定のネットワーク技術を使用した Ansible の使用について説明します。特定のユースケースをより深く掘り下げ、いくつかの基本的な機能を「トップダウン」で説明します。

source: To learn more about Network Automation with Ansible, see :ref:`network_getting_started` and :ref:`network_advanced`.
ja: Ansible を使用したネットワーク自動化の詳細は、「:ref:`network_getting_started`」および「:ref:`network_advanced`」を参照してください。

source: Sample scenario for Ansible platforms
ja: Ansible プラットフォームのサンプルシナリオ

source: *Use this ``rst`` file as a starting point to create a scenario guide for your platform. The sections below are suggestions on what should be in a scenario guide.*
ja: *この ``rst`` ファイルを、お使いのプラットフォームのシナリオガイドを作成するための出発点として使用します。以下のセクションは、シナリオガイドに含まれるべき内容を提案しています。*

source: Introductory paragraph.
ja: 概要

source: Describe the requirements and assumptions for this scenario. This should include applicable subsections for hardware, software, and any other caveats to using the scenarios in this guide.
ja: このシナリオの要件および前提条件を説明します。これには、ハードウェア、ソフトウェア、およびその他のシナリオで使用するための適用可能なサブセクションを含める必要があります。

source: Describe credential requirements and how to authenticate to this platform.
ja: 認証情報の要件と、このプラットフォームへの認証方法を説明します。

source: Using dynamic inventory
ja: 動的インベントリーの使用

source: If applicable, describe how to use a dynamic inventory plugin for this platform.
ja: 該当する場合は、このプラットフォームの動的インベントリープラグインの使用方法を説明します。

source: Example description
ja: 例の説明

source: Description and code here. Change the section header to something descriptive about this example, such as "Renaming a virtual machine". The goal is that this is the text someone would search for to find your example.
ja: ここには説明とコードが含まれます。セクションヘッダーを、「Renaming a virtual machine (仮想マシンの名前変更)」など、このサンプルを説明するものに変更します。これは、作成した例を他の誰かが検索する際に使用するテキストになります。

source: Example output
ja: 出力例

source: What the user should expect to see.
ja: 期待される結果。

source: What to look for if it breaks.
ja: 壊れたときの注意点・

source: Conclusion and where to go next
ja: 結論および次のステップ

source: Recap of important points. For more information please see: links.
ja: 重要なポイントの要約。詳細は、リンクを参照してください。

source: Virtualization and Containerization Guides
ja: 仮想化およびコンテナー化ガイド

source: The guides in this section cover integrating Ansible with popular tools for creating virtual machines and containers. They explore particular use cases in greater depth and provide a more "top-down" explanation of some basic features.
ja: このセクションのガイドでは、仮想マシンやコンテナーを作成する一般的なツールと Ansible の統合を説明しています。特定のユースケースをより深く掘り下げ、いくつかの基本的な機能を「トップダウン」で説明します。

source: How to configure the vmware_rest collection
ja: vmware_rest コレクションの設定方法

source: The vcenter_rest modules need to be authenticated. There are two different
ja: vcenter_rest モジュールを認証する必要があります。2 つの異なるモジュールがあります。

source: This solution requires that you call the modules from the local machine.
ja: このソリューションでは、ローカルマシンからモジュールを呼び出す必要があります。

source: You need to export some environment variables in your shell before you call the modules.
ja: モジュールを呼び出す前に、シェルで環境変数の一部をエクスポートする必要があります。

source: Module parameters
ja: モジュールパラメーター

source: All the vcenter_rest modules accept the following arguments:
ja: すべての vcenter_rest モジュールは、以下の引数を受け入れます。

source: Ignore SSL certificate error
ja: SSL 証明書エラーを無視します。

source: It's common to run a test environment without a proper SSL certificate configuration.
ja: 適切な SSL 証明書設定なしでテスト環境を実行することが一般的です。

source: To ignore the SSL error, you can use the ``vcenter_validate_certs: no`` argument or ``export VMWARE_VALIDATE_CERTS=no`` to set the environment variable.
ja: SSL エラーを無視するには、``vcenter_validate_certs: no`` 引数または ``export VMWARE_VALIDATE_CERTS=no`` を使用して環境変数を設定します。

source: How to collect information about your environment
ja: 環境に関する情報を収集する方法

source: This section shows you how to utilize Ansible to collect information about your environment. This information is useful for the other tutorials.
ja: 本セクションでは、Ansible を使用してお使いの環境に関する情報を収集する方法を説明します。この情報は、他のチュートリアルに役立ちます。

source: Scenario requirements
ja: シナリオの要件

source: In this scenario we've got a vCenter with an ESXi host.
ja: このシナリオでは、ESXi ホストを搭載する vCenter があります。

source: Our environment is pre-initialized with the following elements:
ja: お使いの環境は、以下の要素で事前に初期化されています。

source: A datacenter called ``my_dc``
ja: ``my_dc`` という名前のデータセンター

source: A cluster called ``my_cluser``
ja: ``my_cluser`` という名前のクラスター

source: An ESXi host called ``esxi1`` is in the cluster
ja: ``esxi1`` という名前の ESXi ホストがクラスター内にあります。

source: Two datastores on the ESXi: ``rw_datastore`` and ``ro_datastore``
ja: ESXi 上の 2 つのデータストア: ``rw_datastore`` および ``ro_datastore``

source: A dvswitch based guest network
ja: dvswitch ベースのゲストネットワーク

source: Finally, we use the environment variables to authenticate ourselves as explained in :ref:`vmware_rest_authentication`.
ja: 最後に、「:ref:`vmware_rest_authentication`」で説明されているように、環境変数を使用して認証を行います。

source: How to collect information
ja: 情報の収集方法

source: In these examples, we use the ``vcenter_*_info`` module to collect information about the associated resources.
ja: この例では、``vcenter_*_info`` モジュールを使用して、関連付けられたリソースに関する情報を収集します。

source: All these modules return a ``value`` key. Depending on the context, this ``value`` key will be either a list or a dictionary.
ja: これらのモジュールはすべて ``value`` キーを返します。コンテキストに応じて、この ``value`` キーはリストまたはディクショナリーのいずれかになります。

source: Datacenter
ja: データセンター

source: Here we use the ``vcenter_datacenter_info`` module to list all the datacenters:
ja: ここでは、``vcenter_datacenter_info`` モジュールを使用して、すべてのデータセンターを一覧表示します。

source: Result
ja: 結果

source: As expected, the ``value`` key of the output is a list.
ja: 想定どおりに、出力の ``value`` キーはリストになります。

source: Cluster
ja: クラスター

source: Here we do the same with ``vcenter_cluster_info``:
ja: ここでは、``vcenter_cluster_info`` でも同じことを行います。

source: And we can also fetch the details about a specific cluster, with the ``cluster`` parameter:
ja: また、``cluster`` パラメーターを使用して、特定のクラスターの詳細を取得することもできます。

source: And the ``value`` key of the output is this time a dictionary.
ja: また、出力の ``value`` キーは、今回ディクショナリーです。

source: Datastore
ja: データストア

source: Here we use ``vcenter_datastore_info`` to get a list of all the datastores:
ja: ここでは、``vcenter_datastore_info`` を使用してすべてのデータストアの一覧を取得します。

source: Folder
ja: フォルダー

source: And here again, you use the ``vcenter_folder_info`` module to retrieve a list of all the folders.
ja: また、ここでは ``vcenter_folder_info`` モジュールを使用してすべてのフォルダーの一覧を取得します。

source: Most of the time, you will just want one type of folder. In this case we can use filters to reduce the amount to collect. Most of the ``_info`` modules come with similar filters.
ja: 多くの場合は、1 種類のディレクトリーが必要です。この場合は、フィルターを使用して収集する量を減らすことができます。ほとんどの ``_info`` モジュールには同様のフィルターが含まれます。

source: How to create a Virtual Machine
ja: 仮想マシンの作成方法

source: This section shows you how to use Ansible to create a virtual machine.
ja: 本セクションでは、Ansible を使用して仮想マシンを作成する方法を説明します。

source: You've already followed :ref:`vmware_rest_collect_info` and you've got the following variables defined:
ja: すでに :ref:`vmware_rest_collect_info` に従い、以下の変数が定義済みである。

source: How to create a virtual machine
ja: 仮想マシンの作成方法

source: In this example, we will use the ``vcenter_vm`` module to create a new guest.
ja: この例では、``vcenter_vm`` モジュールを使用して新規ゲストを作成します。

source: ``vcenter_vm`` accepts more parameters, however you may prefer to start with a simple VM and use the ``vcenter_vm_hardware`` modules to tune it up afterwards. It's easier this way to identify a potential problematical step.
ja: ``vcenter_vm`` は、より多くのパラメーターを受け入れることができますが、単純な仮想マシンで開始し、後で ``vcenter_vm_hardware`` モジュールを使用して調整したい場合があります。これにより、問題のあるステップを特定するのが容易になります。

source: How to install the vmware_rest collection
ja: vmware_rest コレクションをインストールする方法

source: The collection depends on:
ja: コレクションは、以下の条件で使用します。

source: Ansible >=2.9.10 or greater
ja: 2.9.10 以降の Ansible

source: Python 3.6 or greater
ja: Python 3.6 以降

source: aiohttp_ is the only dependency of the collection. You can install it with ``pip`` if you use a virtualenv to run Ansible.
ja: aiohttp_ はコレクションの唯一の依存関係です。virtualenv を使用して Ansible を実行する場合は ``pip`` でインストールできます。

source: Or using an RPM.
ja: または RPM を使用します。

source: The best option to install the collection is to use the ``ansible-galaxy`` command:
ja: コレクションをインストールする場合は、``ansible-galaxy`` コマンドを使用するのが最適です。

source: How to run a virtual machine
ja: 仮想マシンの実行方法

source: This section covers the power management of your virtual machine.
ja: 本セクションでは、仮想マシンの電源管理を説明します。

source: Power information
ja: 電源情報

source: Use ``vcenter_vm_power_info`` to know the power state of the VM.
ja: ``vcenter_vm_power_info`` を使用して、仮想マシンの電源状態を確認します。

source: How to start a virtual machine
ja: 仮想マシンの起動方法

source: Use the ``vcenter_vm_power`` module to start your VM:
ja: ``vcenter_vm_power`` モジュールを使用して仮想マシンを起動します。

source: How to wait until my virtual machine is ready
ja: 仮想マシンの準備ができるまで待機する方法

source: If your virtual machine runs VMware Tools, you can build a loop around the ``center_vm_tools_info`` module:
ja: 仮想マシンが VMware Tool を実行している場合は、``center_vm_tools_info`` モジュールを中心にループを構築できます。

source: How to modify a virtual machine
ja: 仮想マシンの変更方法

source: This section shows you how to use Ansible to modify an existing virtual machine.
ja: 本セクションでは、Ansible を使用して既存の仮想マシンを変更する方法を説明します。

source: You've already followed :ref:`vmware_rest_create_vm` and created a VM.
ja: すでに :ref:`vmware_rest_create_vm` に従い、仮想マシンを作成している。

source: How to add a CDROM drive to a virtual machine
ja: CDROM ドライブを仮想マシンに追加する方法

source: In this example, we use the ``vcenter_vm_hardware_*`` modules to add a new CDROM to an existing VM.
ja: この例では、``vcenter_vm_hardware_*`` モジュールを使用して、新しい CDROM を既存の仮想マシンに追加します。

source: Add a new SATA adapter
ja: 新しい SATA アダプターの追加
